عندما تعطيك الحياة اليوسفي
تمتلك عائلة بو
ستة من أصل عشرة قوارب في دودونغ ري.
ثمانية من كل عشرة أشخاص في هذه المدينة
العمل معهم.
جوان سيك فاشل.
لا يقتصر الأمر على سانغ غيل فحسب. كل منهم.
وشقيقه هو رئيس القرية
وحتى أكبر asshat.
أنت تعرف كيف يحصل الناس على الجزيرة.
حفنة من الطغاة الصغار.
اه.
ماذا حدث؟
وقال انه لن يوظفك مرة أخرى؟
وألقى باللوم على الاقتصاد.
وكأن الاقتصاد
من أي وقت مضى منع أي شخص من الصيد.
فقط اذهب للمنزل!
يا.
سمعت أنهم يبنون طريقا
حول جبل هالاسان.
أخبره أن يجد عملاً هناك.
سواء كان ذلك في الميدان أو في القارب،
الراتب هو الراتب.
محار للبيع!
أعلى جودة! الهاينيوتم القبض عليها!
لدينا محار، طازج جدًا.
ميونج أيضًا!
الولد الفقير. فهو دائما الأول
ليصل كل صباح.
ويقول إنها فرصته الوحيدة
للحصول على مكان على متن القارب.
يجب على جوان سيك أن يكون أول من يتعادل
الحصول على فرصة للنظر في ذلك.
هذا ليس عادلا.
لديه أصعب بكثير من الآخرين.
ماذا عن العمل على الأرض؟
كيف يجلس معه؟
لا يتحدث كثيرا. إنه رجل هادئ.
لا عجب أنه لا يحب ذلك.
رجل البحر
سوف نشتاق دائما للبحر.
يا رب الخير.
ما هو هذه المرة؟
ماذا فعلوا بذراعك؟
أنا فقط لا أملك مجموعة المهارات،
أعتقد، لذلك...
هل قالوا لك ألا تعود؟
الولد الفقير.
لماذا اهتم بالإصلاح
سقف جيد تماما؟
كان يجب عليه أن يأخذ استراحة فحسب.
كان يذبل بعيدًا.
ماذا يمكن أن يحدث أيضًا
رجل مجتهد ولم يتمكن من العثور على عمل؟
لقد صنع كل هذه بالفعل؟
كان لدينا ثلاثة أيام للعمل عليها.
قالت أمي ذات مرة
أن بقايا الملفوف في الحقل
بدت أقل ذبولًا
من أبي مستلقيًا على جانبه.
متجر دودونغ-ري المتنوع
الاستلقاء. لقد بدأت بالفعل الأرز.
تعامل بسهولة مع نفسك.
خذ الأمر ببطء.
أنت لست ثور المحراث.
لقد تم بيع الأسماك
منذ أن كنت في التاسعة من عمرك،
ويسمح لك بالراحة لمرة واحدة.
فكر في هذا كإجازة.
لم يسبق لي أن حصلت على واحدة.
إنه شعور غريب.
غريب جدا.
مهلا، أنت تستحق استراحة أكثر من أي شخص آخر.
لا يوجد قانون ضد
استمتع بوقتك، أليس كذلك؟
إذا قمت بذلك،
عائلتنا المكونة من أربعة أفراد سوف تتضور جوعا.
انها بسيطة.
إذا عملت لمدة يوم واحد،
يمكننا أن نعيش ليوم واحد.
أتمنى فقط العثور عليه…
كان بهذه البساطة.
لماذا تقلق بشأن الجوع؟
سأكسب المال إذا كنا قصيرين.
قادمة من دودة الكتب
الذي لا يستطيع بيع الملفوف
لإنقاذ حياتها؟
الوقوف أمام جرة الأرز الفارغة
تذكرت أمي الابتسامة التي رأتها
في كثير من الأحيان على وجه والدتها.
تذكرت كيف كانت والدتها
أجبرت نفسها على ارتداء تلك الابتسامة
إذا كان ذلك يعني أنها تستطيع بيع محارة أخرى.
عفواً، اه،
لقد نفد الأرز.
هل يمكنني الاقتراض--
أنا لا أفهم
ماذا تقولين يا فتاة
ما الذي تشكو منه؟
هناك الكثير من الناس أسوأ حالا.
لا بد أنه بدا
تمامًا مثل الابتسامة التي أتذكرها
على وجه أمي الشاب.
لابد أنه تم فرضه بنفس الطريقة.
أقسم، هؤلاء السيدات
دائما راوغ والدك.
إنهم يتقاضون ألف وون أكثر.
واو، هل تساوم على أكثر من 1000 وون؟
أنت حقا أمي.
ماذا؟
إنه مضحك، هذا كل شيء.
عندما كنت أصغر سنا،
لم أستطع حتى بيع الملفوف
لإنقاذ حياتي.
بجد؟
كنت كذلك
دودة كتب صغيرة خجولة في ذلك الوقت.
كلما قمت ببيع الملفوف
بالزي المدرسي
رفعت كتابي بالقرب من وجهي إلى هذه الدرجة.
لقد شعرت بالحرج الشديد.
لقد كنت رائعا.
ماذا حدث؟
تعلمت ما هي الأشياء في الحياة
في الواقع تستحق أن نخجل منها.
على سبيل المثال،
صوت ثلاث بطون هدر
لعائلتك في الليل.
إنه صوت جوعهم.
لا يوجد شيء أكثر إحراجا
من ذلك.
في ذلك الوقت، كنت عديم الخبرة للغاية.
لسبب ما،
كان الأمر كله مهينًا ومثيرًا للشفقة.
كان هناك عدة مرات
عندما أردت التخلي عن الحياة.
قل شيئا بالفعل.
لن يتم إصلاح أي شيء
إذا كنت تجلس هناك فقط.
هل تريد اقتراض أموالنا؟
ما هو الاستخدام
من محاولة الحفاظ على كبريائك؟
إذا كنت لا تستطيع أن تقول أي شيء،
لماذا تهتم بالمجيء إلى هنا على الإطلاق؟
حسنًا؟ لماذا أتيت يا فتى؟
آي سون، أنت لا تعيش هنا بعد الآن.
أنت تعيش معهم.
يجب أن تطلب المساعدة من عائلته.
لماذا تأتي هنا
بهذا الوجه الطويل لك؟
اعتقدت أنك تستطيع ذلك
اهتمي بنفسك مثل والدتك،
لكنك يائس مثل والدك.
لا يمكنك تغطية نفقاتهم؟
وماذا لو لم تستطع؟
لم يعد لدينا أي أرض للبيع.
لا بد أنك يائس حقًا للمجيء إلى هنا،
لكننا مدفونون بالديون بأنفسنا.
كان من المفترض أن الزواج
اجعل حياتك أفضل.
حسنًا، حسنًا، فقط أعطها الخاتم.
عليك اللعنة.
يا بلدي.
ليس لديك طعام لإطعام طفلك،
وأنت فخور جداً بالتسول؟
أنت لا تزال فتاة صغيرة.
عسل.
همم؟
كل ما أريد
هو أن أتقدم في السن بأسرع ما يمكن.
لماذا؟
لان
لقد ظننت دائمًا عندما كبرت،
سأعرف كيفية إدارة المشاكل
والقضايا الصعبة.
تمامًا مثل العمة جيونج جا.
حتى لو غزا الدائنون المنزل،
اعتقدت أن كل شخص بالغ سيكون على ما يرام.
اعتقدت أنه عندما تكبر..
سوف تنمو مسامير القدم
على قلبك أن يتحمل النار.
ونحن هنا لا نزال نحترق.
بس يحرقنا
وهذا يؤلم دائمًا.
لا أستطيع أن أكون الوحيد.
هل الجميع
يكبر على ما يرام، هل تعتقد؟
أعتقد أنهم جميعا
مجرد التظاهر.
هذا كل ما هو شخص بالغ.
ثم أتمنى أن يحدث ذلك بشكل أسرع.
لأنه أكثر من اللازم.
تعلم أن تكون أما، زوجة،
والكبار في وقت واحد.
أنا فقط لا أفهم...
لماذا يجب أن يكون كل شيء صعبًا جدًا.
أمسكني.
ربت على ظهري.
♪ اصمت أيها الطفل الصغير
لا تقل كلمة واحدة ♪
♪ ستشتري لك ماما طائرًا محاكيًا ♪
♪ وإذا لم يغني ذلك الطائر المحاكي ♪
♪ ستشتري لك ماما خاتمًا من الماس ♪
♪ وإذا كان هذا الخاتم الماسي من النحاس ♪
آي صن.
استيقظ يا عزيزي.
هل كنت تفقد النوم
لأنك لم تعطني الخاتم؟
حذرا. انتبه لساقك، حسنًا؟
زوجي هناك.
مهلا، لا تأخذ هذا.
لو أعطيتنا مدخراتك
لن أسامح نفسي أبدًا.
شراء قارب.
أنا آسف؟
شراء قارب،
ولا تقل كلمة واحدة.
إذا سألوك من أين حصلت على المال،
أقول أنك ربحت اليانصيب.
- هل... هل سرقت هذا؟
- إنها ملكي.
إنها الأموال التي حصلت عليها من منصة gukbap  الخاصة بي
قبل الحرب.
لقد احتفظت به طوال هذا الوقت؟
كان حفيدي يقامر بذلك
كل ذلك بعيدًا منذ فترة طويلة إذا لم أفعل ذلك.
إذن أخفيتها لتعطيني إياها؟
لقد وعدتني والدتك.
قالت إن هذا سيجعلنا متساويين.
هاه؟
عليها أن تعيش. عليها أن تفعل ذلك.
ماذا سيحدث ل
أطفالها الصغار الفقراء؟
الأم.
أمي، هل يمكننا الذهاب إلى مكان ما معًا؟
أنا خائف قليلا.
استوديو الشباب إلى الأبد
لم أشتري هذا لك
عندما تزوجت؟
كما تعلمون، هذا الزي
لا يزال أفضل واحد لدي.
أعتقد أنه بسبب
مخاطر الوظيفة.
لكننا الهاينيو نؤمن بالخرافات للغاية.
نحن نؤمن عندما نلتقط صورة،
سيتم استخدام تلك الصورة لجنازتنا.
أعتقد ذلك
أخاطر بحياتي من أجل العمل فقط
لكني مازلت أخاف الموت.
أخشى أن ألتقط هذه الصورة.
انظر إلي يا عزيزي.
هذه الصورة ما
سوف يتذكرك أطفالك بها.
لذلك ضعي القليل من أحمر الشفاه الوردي.
دعنا نأخذ واحدة لك،
ثم سآخذ واحدة أيضا.
تحتاج إلى البقاء على قيد الحياة.
هناك متسع من الوقت للانضمام لي.
لقد عاشت طفلي
لفترة طويلة جدًا الآن.
حتى بعد أن فقدت ابني،
وما زلت أجد نفسي هنا،
تناول ثلاث وجبات مربعة في اليوم.
أعدك
سأجد ابنك الثمين.
سأبقى بجانبه في الآخرة.
لن أبحث عن رجل جديد
إذا رأيت هان-جيو قبل أن أفعل ذلك،
فقط أخبره أنني آسف.
أخبره أن والدته آسفة جدًا.
من فضلك قل له ذلك.
من فضلك قل له.
سوف أتأكد
يسمع ذلك بصوت عال وواضح.
لكن في هذه الأثناء،
ابنة هان غيو تحتاج إليك.
اعتني بـ Ae-sun
كنت تراقب هان غيو.
أرى.
ولهذا السبب أحضرتني إلى هنا.
لا يمكنك ترك تلك الطفلة بمفردها.
وستصبح يتيمة
وعمرها عشر سنوات فقط.
إنها تحتاج إلى شخص ما
للاعتماد عليه في هذا العالم.
أنا ومصيبتي.
أولاً، لقد فقدت ابني، والآن أنت.
إنها مدروسة، و
لن تكون مصدر إزعاج لك.
ولكن إذا جاء اليوم
عندما تبحث عنك،
بعد أن بذلت قصارى جهدها
ل...أن تقف على قدميها،
هذا بسبب
لقد كانت الحياة صعبة بشكل لا يطاق.
أنا أطلب منك مساعدتها.
تلك الفتاة تستطيع الصمود
أي نوع من العواصف.
لكن إذا قالت...
"...من فضلك يا جدتي، أنا بحاجة إلى بعض المساعدة،"
ثم تعطيها لها
كما كنت ستعطيها إلى هان-جيو.
هذا كل ما أطلبه. مرة واحدة فقط.
ساعدها في ذلك مرة واحدة.
لن تكون مدينًا لـ Han-gyu بأي شيء،
ولن يكون هناك شيء
لكي تكون آسف ل.
أوه حبيبتي.
سأكون دائما جدتها.
ولكن لديك القليل من الوقت المتبقي.
لماذا تضيعها علي؟
لا أستطيع أن أموت بعد.
لا أستطيع الذهاب بعد.
عزيزي.
اذهب بسلام.
ها نحن.
واحد اثنين ثلاثة.
الجدة؟
عندما أكون جدة،
هل سأفتقدها أقل من ذلك، في رأيك؟
لا يا طفلي. لن تفعل ذلك.
كلما طال عمرك،
كلما فهمت أكثر
ما مر به والديك
ليحفظوا أبنائهم في قلوبهم.
عندما يموت والديك،
وتركتهم يذهبون إلى الآخرة،
ولكن عندما يموت أطفالك،
أنت تبقيهم على قيد الحياة في قلبك.
لا يمكنك السماح لهم بالرحيل.
يمكنك الاحتفاظ بها هنا.
لذا تفضل، فقط خذ المال.
أنا أعطيها لابني
عندما أعطيها لك.
سأجعلك فخوراً.
أعدك أنني سأعيش حياة جيدة.
سوف نجعلك فخوراً.
هذا كل ما كنت أريده.
شبكات كاملة في ليلة منتصف الصيف
اسمح لي
لتقديم الكابتن يانغ!
أتمنى كل أيامك
يمكن أن تكون رائعة مثل هذا!
هذا هو ابني.
الكابتن يانغ!
لا تحب فقط صوت ذلك؟
أنا أعلم أنني أفعل. رائع!
ها نحن ذا.
يا له من يوم.
إنه أفضل يوم في حياتي.
يا رب البحار
نرجو ألا تتبع هذه السفينة الأسماك،
ولكن قد تتبع الأسماك السفينة.
عسى أن تعود شباكها ممتلئة دائمًا!
قد شباكها
دائما أعود ممتلئا!
- عسى أن تعود شباكها ممتلئة دائمًا!
- جميل وكامل!
لطيفة وكاملة!
إلى الآلهة.
إنه لطيف.
فقط طالما بقي واقفا على قدميه.
أوه، الكابتن يانغ.
هنا، أعطني وعاء من الماكجولي
- حسنًا، ما هي احتمالات عدم حدوث ذلك؟
- ووو!
كيف يمكن لتلك المرأة
جعل مثل هذا أحمق من نفسها؟
ووو! حسنًا!
الكابتن يانغ!
عندما ولد ابني، جوان سيك،
قالت العرافه إنها رأته
مع سقيفتين مملوءتين بالطعام!
انظر إليه الآن، أيها الكابتن يانغ!
♪ كابتن يانغ، كابتن يانغ ♪
♪ الكابتن يانغ ♪
أوه نعم!
ما بال هذا الوجه؟
أوه، من فضلك،
أنت تعرف بالضبط ما هو هذا.
لذا ظهر جونغ غو، أليس كذلك؟
وأنت غيور.
أنت جدته.
تقولين لحفيدتي
إذا أظهر وجهه مرة أخرى،
سأبلغ عن ذلك الشقي
للشرطة بتهمة السرقة.
هيا، جونغ غو لا يزال
حفيدك الأكبر.
سوف يؤدي
طقوس الأجداد بعد رحيلك.
- وقال انه سوف يستعيد ثرواتنا.
- آي صن سوف تفعل ذلك.
- إنها ابنة ابني الأكبر.
- ♪ كابتن يانغ، كابتن يانغ ♪
استمعوا جميعا.
لدي ما أقوله!
بعد أربعة أجيال من عائلة يانغ،
ابني الأكبر هو أحدث قائد لجيجو!
دعونا نسمع ذلك لليانغ!
نعم!
أعتقد أنك تقصد
الابنة الكبرى لعائلة أوه.
لأنه، بعد كل شيء،
كانت جدتي هي التي اشترت القارب.
أعتقد السقيفتين
في ثروة جوان سيك
يجب أن يكون عني بعد كل شيء.
حسنًا، أنت البركة.
أنا أعترف بذلك.
- ويا لها من كومة كبيرة من النعم!
- أوه، هل هذا صحيح؟
ثم تعرف ماذا تفعل.
احمل تلك الكومة على ظهرك.
لم تكن تشكو فقط
كيف أخذتها
بدون ملعقة فضية؟
ربما هذا القارب
سوف تغير لحن الخاص بك، إيه؟
- نعم سوف يحدث.
- آي صن. آي صن.
يا لها من زوجة ابن محترمة!
أفضل زوجة ابن في العالم!
ومن اشترى له هذا القارب مرة أخرى؟ من؟
- أنت!
- لقد فعلت!
هل ستموت من أجل تلك الفتاة؟
انظري كم هي سعيدة يا زوجة ابني.
مهلا يا أبي؟
ينظر.
- أليست هي أطرف فتاة في العالم؟
- الجميع، غنوا معي.
يا آي سون! يا آي سون!
خلال ذلك الموسم
وقفوا شامخين مثل أشجار الغابة.
كانت بداية الصيف
لن ينسوا أبدًا.
هل هي بخير؟
أمي، أنت تتبول.
أوه لا.
إنها طريقة مبكرة جدًا.
آي صن.
- عسل! آه!
- خذها إلى المستشفى!
- الطفل قادم. الطفل قادم.
- عزيزي، من فضلك! انها قادمة!
- ما هو الخطأ؟
- بسرعة، بسرعة!
- خذها! بسرعة!
- حذرا. حذرا.
- سهل الآن.
- حذرا.
لقد كنت تضحك منذ ثانية واحدة فقط!
لقد كنت تتصدع!
ماذا فعلت في عمري؟
ماذا كنت تفعل كل يوم؟
ط ط!
هل تعلم أن جوان سيك هو من صنع هذه؟
إنه عمليا خبير الآن.
أفضل جيون حصلت عليه على الإطلاق!
لقد أردت دائمًا ملعقة فضية.
الآن لديك واحدة أخيرا.
يجب أن تكون سعيدا جدا. همم.
ما هذا الحفيد الكريم
صنع كل هذا من أجل الأجداد.
أعني، حقا،
لا يمكنك أن تطلب أفضل.
لذلك أنت حقا
لن تأتي إلى الطقوس؟
مم. قال لي "لا".
قال لك لا؟
أريد أن أذهب،
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع أن أعصي زوجي.
حتى لو ذكرت فكرة الإقتراب
منزلك، فإنه يغضب.
أوه، انه مخيف جدا.
حفيدتي في القانون هي قطع أعلاه
زوجة ابني، على ما يبدو.
انها أرقام. جي-أوك هو أرنب، بعد كل شيء،
بينما أنا ثعبان،
وأنت نمر صغير.
أوه، هيا.
هل ستتوقف عن مناداتي بالأرنب بالفعل؟
لا أستطيع المساعدة عندما ولدت.
يجب أن يكون هناك سنوات للحيوانات الأخرى،
مثل الراكون والشامات والخنازير.
ماذا؟ هل ستقوم بإدراج الحيوانات طوال اليوم؟
أوه!
بابي!
ها نحن.
مرحبًا، كيف كان يومك؟
أعط هذا لأمي.
حسنًا؟ ماذا تريد؟
هكذا تحيي والدتك؟
يا عزيزي. لماذا تحمله
على ظهرك هكذا؟
سوف تستيقظ مع آلام الظهر
في اليوم التالي.
دعونا نرى. هناك حفيدي الصغير.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لإزعاج زوجتي؟ هاه؟
هل أنت تتسكع هنا
لجعلها غير مريحة؟
ماذا عني؟
أنا؟ هل يهتم أحد إذا كنت غير مرتاح؟
والدتك تحبني الآن.
أنجبت ولدا.
لقد جعلتك كابتنًا.
أعطيتها بعض الملاعق الفضية.
لقد أعطيتها حتى
كل ما يمكن أن تريده.
لم تستطع أن تكرهني إذا أرادت ذلك.
سيكون ذلك غريباً، أليس كذلك؟
إذا كانت تكرهني الآن؟
لا شك في ذلك.
حفيدتي في القانون هي قطع أعلاه
زوجة ابني. نعم.
أعتقد أن هذا يعني
ابني أفضل من ابنك، هاه؟
هل كان عليه أن يعطيهم
كل الأخطبوط لدينا؟
ماذا يفترض بنا أن نطعم الأطفال؟
إلى أين أنت ذاهب إذن؟
هل حصلت على منزل خاص بك؟
نعم.
هذا صحيح يا سيدي.
نحن ننتقل إلى منزلنا.
حسنًا.
استمر.
أردت فقط أن أقول…
استمر!
تحرك!
سيدي، نحن حقا، حقا...
هل ستتوقف عن الحديث؟
لا أحتاج لسماع الكلمات لأعرف.
أردت فقط أن أقول--
امرأة تبكي!
احزموا حقائبكم.
شكرا لك يا سيدي على كل شيء.
قد يوقظ الأطفال أيضًا.
هذا كثير جدًا لنأكله بأنفسنا.
علينا طهي بعض لحم الخنزير للاحتفال.
لماذا نقوم بالتعبئة؟
نحن نعلم
لقد كان الأمر صعباً عليك هنا
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً
العيش في تلك الغرفة الصغيرة لفترة طويلة،
هل كان كذلك؟
يجب أن يكون للعائلة منزل خاص بها.
لقد أخبرتني أنه عندما كنت في السادسة من عمرك،
سوف تأتي إلى هنا بنفسك و...
كل صباح، كنت تستيقظ
والبدء في تسلق التل.
أمي! أمي!
أمي!
أوه، طفلي!
هل مشيت هنا بمفردك؟
- نعم.
- يا أغلى شيء.
أمي! أمي!
يا بلدي.
- أمي! يا!
- الجو حار جدا. تعال الى هنا.
تعال هنا يا حبيبي، تعال هنا.
الجو حار جدًا في الخارج.
هل أنت بخير؟
انظر هنا. لقد صنعت هذا.
هل أحببت ذلك؟
أوه، انظر، إنه لطيف،
وفي مثل هذا اليوم الحار.
لقد قمت بعمل جيد جدا.
لقد قمت بعمل جيد جداً، عزيزتي.
مهلا يا أمي!
يا أمي، لقد حصلت على درجة الكمال!
يا إلهي يا عسل! الجو بارد جدا!
كيف تسلقت التل
في هذا الطقس؟
اختبار التهجئة
- درجة الكمال.
أحسنت يا عزيزي.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد أحببت المجيء إلى هنا لرؤية والدتك.
لقد قلت أنه كلما أتيت إلى هنا،
يمكنك شم رائحة طبخها على بعد ميل واحد.
قلت لي كيف والدتك
حمامة لأذن البحر كل يوم
حتى تتمكن من شراء هذا المنزل.
نحن لا نستأجرها؟
رأيته للبيع.
الآن أصبح لنا.
المالك السابق في بوسان.
- من الصعب عليه أن يدير الأمر على أي حال.
- تقصد أنه لا يوجد عقد إيجار؟
منزل خاص بنا.
لم يكن لدي منزل من قبل، لا...
ولا حتى مرة واحدة.
حتى القواقع وسرطان البحر
لديهم مكان يسمونه خاصتهم.
لكنني لم أفعل ذلك قط.
ولا مرة واحدة في حياتي كلها.
منزل أمي،
منزل عمي،
حتى منزل زوج أمي في دودونغ ري.
لا أحد منهم…
... لم يكن أي منهم منزلي.
ولكن هذا في الواقع…
إنه حقا…
عسل,
هل يعجبك؟
مم-هممم.
أفعل.
كثيرا.
أنا سعيد جدًا يا جوان سيك.
عذرًا.
في المرة القادمة،
سأشتري لنا منزلاً أكبر.
لكن هذا يبدو بالفعل وكأنه قصر.
ولأنها ملكي،
إنه أفضل من القصر.
نعم، انها منخفضة قليلا.
الصيف هو موسم الرعاية.
لقد استمتع والداي كثيرًا
شقة بغرفة نوم واحدة إلى منزل مناسب
أنهم لا يمانعون
بذل القليل من العرق.
انتظر.
أعتقد أننا بحاجة إلى واحد آخر هناك.
نعم هناك. ضع واحدة أخرى.
هذه خزانة ملابس مع عرق اللؤلؤ.
أم اللؤلؤ من Tongyeong.
انها ليست مستعملة.
إنها جديدة تمامًا، وكلها ملكي.
جيوم ميونغ.
هل تريده عندما تكبر؟ هل أنت؟
نعم أو لا؟ هاه؟
بالطبع تريد ذلك، أليس كذلك؟
هل يجب أن نضع صورة؟
أعتقد أنه مبتذل. مم. هل يجب علينا؟
بعد سنوات عديدة
حتى بعد انتقالهم
إلى تلك الشقة التي تحتوي على خزانة مدمجة...
إيون ميونغ.
...لا يمكن لأمي وأبي أن يتركا الأمر أبدًا
لخزانة عرق اللؤلؤ تلك.
ها نحن ذا.
تمام.
خزانة الملابس اللؤلؤية اللامعة تلك...
ماما ما!
...سوف أذكرهم دائمًا
عن أيام الصيف المشرقة.
العائلة السابقة
كانوا مستأجرين، حسنًا.
لا أحد يهتم بالمكان
لا يملكون.
على أقل تقدير، كان بإمكانهم فعل ذلك
سحبوا شعرهم من البالوعة.
هل كنتِ مشغولة أم ماذا يا أمي؟
أنت لم تظهر أبدا
في حلمي من قبل، لذلك...
هل أتيت لأننا اشترينا هذا المنزل؟
هل أنت سعيد؟
هل أنت فخور بي؟
جارك اشترى شاحنة بالفعل.
ماذا؟
هل يفكر في إنجاب الأطفال
هل كل ما يفعله الزوج؟
أنت على وشك الولادة،
ويتركك لتذهب لتصطاد الحبار.
إنها الحبار التي اشترت هذا المنزل.
كان يجب عليه أن يشتري سيارة الآن.
تلك جارتك
لديه شاحنة ورخصة.
هل أتيت للتو
للحديث عن جارتنا؟
هل أنت غيور إلى هذا الحد من شاحنتها؟
لقد كانت مشكلة كبيرة بالنسبة لنا
لشراء المنزل.
لماذا تهتم كثيرا بالسيارات؟
لا تدع لها أن تأخذ الكاكي الخاص بك.
بعض فروع شجرتك
الوصول إلى فناء منزلها.
تأكد من أنها لا تسرق.
مهما أخذت، عليها أن تدفع ثمنه.
آي صن,
فقط تذكر،
لديها شاحنة.
جيوم ميونغ.
تشغيل المجاور
إلى منزل الجيران، حسنا؟
♪ لا، دا، دي، دا، دا ♪
سواء كانوا أولادًا أو بنات،
دعونا ننجب طفلين ونربيهما جيدًا.
كان لديك طفلان فقط، جي أوك.
والآن لدى Ae-sun ثلاثة.
الفتاة الكبرى، جيوم ميونغ،
جلبت لهم الحظ السعيد.
الآن لقد تباركت
مع ولدين أصحاء.
حفيدتي في القانون هي قطع أعلاه
زوجة ابني، في الواقع.
إنها قطع فوق كل شيء!
اعتقدت أنك قلت
لم يكن مقدرًا لـ Ae-sun أن تنجب أي أولاد.
إذا جاء إليك أحد الأجداد
في المنام قبل الولادة
سيكون الطفل نعمة عظيمة.
بسبب هذا الصبي
سيكون لدى Gwan-sik شباك كاملة.
ضع علامة على كلماتي.
لقد تم مباركة هذا الطفل
من قبل جدته.
كنت أقول
طاردها شبح والدتها.
الآن هي "سلف"؟
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
هذا الصغير سيعمل بشكل جيد في الحياة،
النكسات وجميع.
قلت قبل أن يكون مقدرًا لـ Ae-sun
لحياة من سوء الحظ.
ربما أنت مجرد…
ماذا؟
دجال؟
يمكنك أن تكون أكثر دقة.
شبكات كاملة!
قارب جوان سيك به شباك كاملة!
ذلك الولد الصغير نعمة.
الأسماك لا تستطيع المغادرة
قارب زوجك وحده.
اه هاه.
البركة الحقيقية هنا هي آي سون.
كما ترون،
أنا مقدر لأشياء رائعة.
نعم أنت على حق!
لقد اختارت ديمقراطيتنا
ممثله للشعب.
حسنًا، لا يوجد أحد
ضدي، هل هناك؟
لذا فهو في الأساس إجماع، أليس كذلك؟
لا حاجة للتصويت.
الرئيس بارك تشونغ هي
باعتباره المرشح الوحيد،
حصل على 2,577 موافقة وواحدة…
أنت الرئيس،
نفس كما أنت دائما.
أرشح أوه آي سون لمنصب نائب الرئيس.
أنا ثانيا!
أنا الثالث!
دعها تفعل ذلك!
عذرًا، لا مفر. لم أفعل ذلك أبدًا.
أنت تعلم أنني لست مهتماً بالسياسة.
من هي أوه آي سون؟
- ابنة جوانج راي.
- أوه، حسنًا، إذا كانت ابنة غوانغ راي...
بالضبط!
دعها تقف في هذا المنصب.
دعونا التصويت.
العودة إلى المدرسة,
كانت نائبة رئيس الفصل.
- اجعلها نائبة للرئيس!
- هذا صحيح!
حق النقض. أنا أعترض على طلبك.
يحق للرئيس أن يعين
أعضاء حكومته بنفسه.
أنت تعتقد أن ري سينجمان وتشانغ ميون
كانوا على نفس المستوى؟ حقًا؟
هذا كلام صعب جدًا
لشخص ركض دون معارضة.
حسنًا، على أية حال،
إنه معيار الحملة. يمين؟
المعايير الأساسية ضرورية
لذلك ليس الجميع
أمي وكلبهم يركضون إلى المكتب.
عفوا، من فضلك،
إنها كعكة واحدة مجانية لكل شخص.
- ولكن لديك الكثير.
- يجب أن أترشح لمنصب الرئيس بدلاً من ذلك.
إذا كان الكلب يستطيع الترشح للمنصب،
لماذا لا تستطيع والدة شخص ما؟
W... ماذا تقول؟
بصراحة، لم أفكر مطلقًا في الركض،
ولكن كونه نائبا لشخص ما،
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
قلت بنفسك
لن يكون هناك تصويت خلاف ذلك.
أعتقد الناس
ينبغي أن يكون على الأقل خيار.
هذا صحيح!
- نعم!
- هذا صحيح، نعم!
ماذا لدي لأخسره؟ حسنًا.
نرجو أن يفوز أفضل مرشح.
الفتاة تتحدى رئيس القرية
هي ابنة غوانغ راي!
أنت تمزح. امرأة كرئيسة القرية؟
ماذا؟ هل أنت خائف؟
خائف؟
الخير.
كيف تجرؤ!
إذا لم تكن خائفا من ذلك، دعونا التصويت.
أنت؟ هل ستركض ضدي؟
أوه.
هل تريد الركض ضدي، نعم؟
أنت؟
ث... ث... ماذا؟
سأسمح لها بأن تكون نائبة الرئيس لو كنت مكانك.
لا تحرج نفسك
بخسارة التصويت.
لم أكن أعلم أبدًا أن Ae-sun كانت ممثلة كوميدية إلى هذه الدرجة!
كرة صغيرة تطلقها AE-SUN
أعطت Ae-sun أفضل ما لديها،
وكان لدى دودونج-ري
أول نائبة رئيس لها.
مهلا، هيا.
توقف عن الحديث وانظر للأمام مباشرة.
انظر بهذه الطريقة.
ينتقل الأشخاص طوال القامة إلى الجزء الخلفي من الصف.
إذا كنت أقصر، تعال في المقدمة. تمام؟
مهلا، هيا. اضغط للداخل. اضغط للداخل.
واحد، اثنان.
يا! عد إلى ثلاثة
ومن ثم التقاط الصورة.
هل أنت غبي؟
حسنًا.
الجميع، انظروا هنا.
واحد اثنين ثلاثة.
فئة الرقص الاجتماعي
اسكت. أنت قادم معي
مباشرة من الباب الأمامي!
توقف عن الحديث وحركه! يتحرك!
- حصلت عليها. عجلوا والتقاط الصورة!
- هنا يأتي الجانحون الآن.
أنظر إليهم. أنظر إليهم!
التقط الصورة. توقف عن الحديث!
حسنًا،
أحضرهم إلى هنا، هنا.
أغلق فمك واجلس.
- اسرع!
- جمعهم جميعا مثل كومة من حماقة.
- عداء!
- هذا يكفي! يمكنك أن تستقر الآن.
هناك المزيد في الأسفل.
يجب علينا التحقق. ابتعد عن طريقي.
تحقق من الداخل.
يجب أن يكون هناك عدد قليل من أكثر.
مهلا، هل هناك شخص ما هناك؟ التحرك جانبا.
انتظر مهلا!
هذه غرفة السيدات أيها الغريب
أيها الشقي الصغير.
كيف تجرؤ على مناداتي بالغريب الأطوار!
غرفة السيدات هي اختصاصي.
هل أنت معجب بي أم ماذا؟
لماذا تظهرين دائمًا في كل مكان أذهب إليه؟
فقط اذهب بعيدا.
اذهب للعيش في مكان آخر على الجزيرة.
ماذا؟ هل مازلت تفكر بي؟
أفكار ثانية؟
مهلا، لماذا قرصت أنفك؟
لماذا قرصت أنفك؟
كنت أتحدث إليك أيها الشقي!
هيا خارجا.
لقد انتهى كل شيء الآن.
لقد كنت محاصرا بالفعل.
هل هناك أحد هناك أم لا؟
هاه؟
تلك الأقدام…
الجحيم مع الرقص في القاعة.
لم نكن بحاجة للرقص أبدًا
للاختلاط مرة أخرى في يومي.
منذ حركة المجتمع الجديد،
لقد حصلت على الناس
طريقة مريحة للغاية.
هل تعتقد أن الحياة عبارة عن حفلة كبيرة كل يوم؟
لم يكن أحد ليفعل هذا في الحرب
أرسل هؤلاء الراقصين
إلى الحدود الشمالية.
من المفترض أن تقوم بالعد إلى ثلاثة.
لقد قلت لك ذلك بالفعل!
أنا لا أصدق ذلك.
أنت تمزح!
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
ماذا يفترض بنا أن نفعل الآن؟
بخير. هذا مجنون.
أوه، كيف نخرجك من هنا؟
حسنًا، من النافذة.
مهلا، على الأقل تغطية وجوهكم.
بسرعة، قم بتغطية وجه ابنتك.
فكرة جيدة.
انظر إلى هؤلاء النساء ذوات التغذية الجيدة.
ليس لديهم ما يفعلونه،
لذلك يخرجون للرقص فقط.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لن تواجه الواقع أبداً
حتى تضطر إلى النضال.
لديك الأمر سهل للغاية. نعم.
حياتكم جيدة جدًا.
سيكون الرقص رياضة حقيقية يومًا ما.
لطيف - جيد. رياضة حقيقية، قدمي.
إذا كانت رياضة حقيقية،
لماذا تغطيون وجوهكم؟
لماذا لا تظهر وجهك
والذهاب إلى الألعاب الأولمبية؟ سيكون الرقص…
هيون سوك، إنتظر.
واحد اثنين ثلاثة!
- واحد اثنين ثلاثة.
- الرقص لن يكون رياضة أبداً.
حسنًا، ما يكفي من الصور.
- أوه لا.
- تلك المرأة تهرب مع طفلها! ها!
إنهم مثل اللاجئين من الحرب.
احصل على صورة لها.
الحصول على صورة لتلك المرأة!
احصل على صورة لها!
لا تقلق! سأذهب لإحضارهم!
توقف هناك!
بحق الجحيم؟
كان من المفترض أن يكون هذا هو الشيء الخاص بي.
على الأقل آي سون تفعل شيئًا ما.
أنت فقط أخبر المصور
لالتقاط صورة،
قل الجبن، وهذا كل شيء.
سوف يضعونك
في الأخبار الليلة
للذهاب للرقص
مع طفلك بالتأكيد.
هل تفعل هذا لأنك تشعر بالملل؟
هل لديك الكثير من المال لإنفاقه؟
إذا لم أتمكن من الرقص
في بعض الأحيان، كنت أشعر بالجنون.
كنت سأقتل نفسي أو أي شخص آخر.
في المنزل أشعر بالغضب
من أعماق نفسي، آي سون.
لكن عندما أبدأ بالرقص،
كل شيء يذهب بعيدا.
لذلك لا أستطيع مساعدته.
أواصل الرقص.
إذًا زوجك، هل ما زال--
إنه نفس الأحمق الذي كان عليه دائمًا.
لقد لقبني عمليا
"كيف تجرؤ!"
كيف تجرؤ!
كل يوم، هو،
"كيف تجرؤ! كيف تجرؤ!"
تعلمت هيون سوك أن تقول
"كيف تجرؤ" قبل "دا دا".
يا أمي، أنت سندريلا.
هاه؟
أنت على حق.
حسنا، سقط شبشب سندريلا
لأنها رقصت قبل أن تهرب.
هذا يجعل والدك أميرًا.
هذه قد تعمل بشكل أفضل.
عليك أن ترتدي شيئًا مشابهًا
إذا كنت لا تريد منهم أن يشتبهوا بك.
ومن يدري؟
في أحد هذه الأيام، أمير دودونغ ري
سوف يعود النعال الزجاجي الخاص بك.
أخبرني. دبوس الشعر هذا.
هل زوجك اشتراها لك حقا؟
هذا ما يقوله الجميع.
يقولون زوجك
ينفق أمواله في شراء دبابيس الشعر لك.
أوه حقًا؟
اه، هذه القرية تقلق
الكثير عن دبابيس شعري.
لكنك تغيرت يا آي سون.
كلهم يرون ذلك.
أنت ترتدي ملابس أفضل مما كنت عليه من قبل.
وكأنك من الدرجة العالية.
كيف يميل الناس إلى اللباس
تعكس كيف يعيشون.
كيف يجرؤ…
حسنًا، إذا كنت غير سعيد جدًا،
يجب عليك تركه.
ليس الأمر وكأنه رجل عظيم.
لا يجب أن تسمح له بسحقك.
هل هذا سبب رفضك له؟
هاه؟
أنت حقا لا تفعل ذلك
لديك أفكار ثانية؟
هل أنت معجب بي أم ماذا؟
لماذا تظهرين دائمًا في كل مكان أذهب إليه؟
فقط اذهب بعيدا.
اذهب للعيش في مكان آخر على الجزيرة.
ماذا؟
هل مازلت تفكر بي؟
أفكار ثانية؟
- مع السلامة.
- شكرًا لك.
لدي آذان، كما تعلمون.
سمعت عن كل شيء.
لقد اكتشفت أنك وزوجي
كانوا متورطين في الماضي.
ماذا؟ هل هذا... هل هذا ما قالوا؟
لم يحدث شيء. أقسم.
نحن فقط... ذهبنا في موعد أعمى واحد.
مرة واحدة فقط عندما كنت أصغر سنا في ذلك الوقت.
لماذا تركتها هناك؟
كان عليك أن تأخذه لنفسك.
ثم كنت قد هبطت
في هذه الكومة من حماقة بدلا من ذلك.
هيون سوك، لا تدوس أبدًا على كومة من البراز.
بدلا من ذلك، عليك أن تتزوجي رجلا
مثل زوج هذه السيدة، حسناً؟
طائرة!
خط يدك
هو أفضل بكثير من الألغام.
ألا ينبغي لدودة الكتب أن تقوم بالكتابة؟
هل يجب أن أصعد على متن القارب؟
سوف يجف الطلاء بسرعة.
إنه حظ سيء للنساء
للصعود على متن القارب.
يقولون أن الملك التنين سوف يغرقها،
ولن تتمكن من العودة مرة أخرى.
لا أعتقد هذا.
توقف، جوان سيك.
ملك التنين انتقامي.
كل الآلهة هي.
حسنا، أنا لا أؤمن بأي منهم.
أنت، جيوم ميونج، إيون ميونج،
دونغ ميونغ هم آلهتي.
حتى في الإعصار،
سأعيدها بسببك.
لن أموت أبدًا.
سأعود دائما.
سأعود دائما إلى المنزل.
أنا أعلم أنك سوف.
أنت قلبي الصلب بعد كل شيء.
لذا ادخل.
أنت نعمتي، أليس كذلك؟
لذلك أريدك أن تكتبه
للحفاظ على حظوظنا قوية.
كانت أمي تقول دائمًا:
"إنه حظ سيء
إذا ركبت فتاة القارب."
ولكن في تلك اللحظة،
لم يكن لديها القلب لتخبرني.
لم تكن تريد ابنتها
لترث هذا النوع من العالم
لذلك فعلت أمي ما كان عليها فعله.
لقد تحدت الخرافات.
أنا لم أصدق حقا
في Dragon King على أي حال
لأنني أؤمن بنفسي!
لماذا يجب أن يكون الحظ سيئا بالنسبة لي
أو جيوم ميونج للصعود على متن القارب؟
ماذا؟ ألم تسمع بما حدث
هل يحدث هنا أيها الرجل العجوز الغبي؟
هل سبق لك أن سمعت عن
حركة المجتمع الجديد؟
اعتقدت أنك قلت
كل الآلهة كانوا منتقمين.
إيون ميونغ، دونغ ميونغ، تعالا إلى هنا.
حسنًا، أنا انتقامي أيضًا.
ماذا عن الحركة المناهضة للشامانية؟
سمعت عن ذلك، أليس كذلك؟
في هذه الأيام، الرئيس نفسه
يعتقل الأشخاص الذين يقومون بالطقوس لك.
لذا كن لطيفاً معي، وإلا...
وإلا فلن أقدم لك وعاء
من الأرز المجفف خلال المهرجانات.
أنت فقط تأكل ما أطبخه،
وسوف ترغب في ذلك.
كما لو أنني لا أستطيع الوقوف في قاربي الخاص؟
خذ هذا أيها الرجل العجوز الغريب!
بصق عليه.
لقد كان
موسم التغذية في الصيف
ووالداي الصغار كانوا يكبرون.
جوميندونج
حسنا،
لدينا منزل
وحتى القارب.
هذا جنون.
أنت سعيد؟
مم-هممم.
نعم.
أنا جوان سيك.
- والعالم بين أيديهم...
- توقف.
...الشيء الوحيد الذي يريدونه الآن
كان من أجل أن يستمر الصيف.
ليس لديهم أي فكرة
ما الذي يمكن أن يجلبه الصيف أيضًا.
شبكات كاملة
شبكات كاملة في ليلة منتصف الصيف
"على أمل أن أصداءنا
سوف تتدفق وتتدفق حتى تصل إليك."